# Конституция Токсичной Зоны.

## Глава 1. Основы неконституционного строя.

### Статья 1.

1. Токсичная Зона - конституционная монархия.
2. Наименования Токсичная Зона, Зона, ТЗ - равнозначны.

### Статья 2.

1. Алкогольные напитки, в том числе пиво, являются высшей ценностью государства.

### Статья 3.

1. Носителем суверенитета и единственным источником власти в Токсичной Зоне является Правительство и немножечко ее народ.
2. Народ осуществляет свою власть посредственно, через Общегандонский Опрос.
3. Никто не может присваивать власть в Токсичной Зоне. Захват власти или присвоение властных полномочий преследуется по [Закону О Преступлениях Пресекаемых Полицией (ЗППП)](Закон%20О%20Преступлениях%20Пресекаемых%20Полицией.md).

### Статья 4. НЕ ИМЕЕТ ЮРИДИЧЕСКОЙ СИЛЫ.

### Статья 5.

1. Суверенитет Токсичной Зоны распространяется на всю ее территорию.
2. Конституция Токсичной Зоны и Законы имеют верховенство на всей территории Токсичной Зоны.

### Статья 6.

1. Гражданство Токсичной Зоны приобретается и прекращается в соответствии с [Законом](Закон%20О%20Гражданстве%20Токсичной%20Зоны.md), является единым и равным независимо от оснований приобретения.
2. Каждый гражданин Токсичной Зоны обладает на ее территории всеми правами и свободами и несет равные обязанности, предусмотренные Законами Токсичной Зоны.
3. Гражданин Токсичной Зоны может быть лишен своего гражданства.

### Статья 7.

1. Любой гражданин имеет право защищать свои интересы в суде.
2. Любой гражданин может быть осужден, включая членов Правительства.

### Статья 8.

1. Государственную власть в Токсичной Зоне осуществляют Пересидент Токсичной Зоны, Правительство Токсичной Зоны.

### Статья 9.

1. В Токсичной Зоне не признается идеологическое многообразие.
2. В Токсичной Зоне не признаются политическое многообразие, многопартийность.
3. Общественные объединения равны перед законом.
4. НЕ ИМЕЕТ ЮРИДИЧЕСКОЙ СИЛЫ.
5. Запрещается создание и деятельность общественных объединений, цели или действия которых направлены на насильственное изменение основ конституционного строя и нарушение целостности Токсичной Зоны, подрыв безопасности государства.

### Статья 10.

1. Конституция Токсичной Зоны имеет высшую юридическую силу, прямое действие и применяется на всей территории Токсичной Зоны. Законы и иные правовые акты, принимаемые в Токсичной Зоне, не должны противоречить Конституции Токсичной Зоны.
2. Все граждане и их объединения обязаны соблюдать Конституцию Токсичной Зоны и Законы.
3. Законы подлежат официальному опубликованию. Неопубликованные Законы не применяются.

### Статья 11.

1. Положения настоящей главы Конституции составляют основы неконституционного строя Токсичной Зоны и не могут быть изменены иначе как в порядке, установленном настоящей Конституцией.
2. Никакие другие положения настоящей Конституции не могут противоречить основам неконституционного строя Токсичной Зоны.

### Статья 12.

1. Настоящей статьей судьёй всех инстанций назначается Пересидент Токсичной Зоны.
2. Исключениями из п. 1, когда в качестве судьи выступают граждане, а судебный процесс заменяется на Общегандонский Опрос, являются ситуации, когда объективность судейства Пересидентом поставлена под сомнение и/или в процессе судебного процесса затрагиваются личные, деловые либо иные интересы Пересидента.
3. Любое решение суда может быть обжаловано Общегандонским Опросом в случае наличия веских причин для этого (включая, но не ограничиваясь условиями из п. 2, подозрениями во взятке с целью влияния на решения суда).
4. НЕ ИМЕЕТ ЮРИДИЧЕСКОЙ СИЛЫ.
5. Пересидент имеет право назначить на должность судьи определенного (либо любого) уровня любого гражданина с соглашения не менее 70% граждан, не учитывая голоса кандидата на должность судьи и Пересидента на любой срок и/или количество судебных процессов.

## Глава 2. Конституционные поправки и пересмотр Конституции.

### Статья 1.

1. Положения статьи 1, 2 могут быть пересмотрены только при поддержке 70% граждан Токсичной Зоны.

## Глава 3. Ссылки на законы.

### Статья 1.

1. Флаг, герб и иная символика Токсичной Зоны устанавливаются [Законом О Самоидентификации (ЗОС)](Закон%20О%20Самоидентификации.md).
2. Преступления и наказания за них устанавливаются [Законом о Преступлениях Пресекаемых Полицией (ЗППП)](Закон%20О%20Преступлениях%20Пресекаемых%20Полицией.md).
3. Финансовая система, валюта, используемая в Токсичной Зоне, а также налоги и сборы устанавливаются [Законом О Регулировании Ёбаных Финансов На Территории Государства Токсичная Зона (ЗОРЁФНТГТЗ)](Закон%20О%20Регулировании%20Ёбаных%20Финансов%20На%20Территории%20Государства%20Токсичная%20Зона.md).
4. НЕ ИМЕЕТ ЮРИДИЧЕСКОЙ СИЛЫ.
5. Порядок получения гражданства, его прекращения устанавливается [Законом О Гражданстве Токсичной Зоны (ЗОГТЗ)](Закон%20О%20Гражданстве%20Токсичной%20Зоны.md).
6. Порядок проведения судов устанавливается [Законом О Великом Справедливом И Демократическом Суде (ЗОВСИДС)](Закон%20О%20Великом%20Справедливом%20И%20Демократическом%20Суде.md).
7. Порядок проведения Общегандонских Опросов устанавливается [Законом Об Общегандонском Опросе](Законы/Закон%20Об%20Общегандонском%20Опросе.md)

## Глава 4. НЕ ИМЕЕТ ЮРИДИЧЕСКОЙ СИЛЫ.

## Глава 5. Прочее.

### Статья 1.

1. Денис Рублев имеет пожизненный титул Висяк.
2. Запрещено шутить над титулом, менять титул, не использовать титул в официальных документах.

### Статья 2.

1. В любых текстовых и/или голосовых сообщениях ЗАПРЕЩЕНО НЕ ИСПОЛЬЗОВАТЬ матерные выражения.
2. В официальных документах приветствуется использование матерных выражений, но их отсутствие не запрещается.

### Статья 3.

1. Любая шутка, затрагивающая чью-либо мать должна сопровождаться извинением за эту шутку.
2. Шутки, обсуждения о пропущенных пунктах запрещены.

### Cтатья 4. НЕ ИМЕЕТ ЮРИДИЧЕСКОЙ СИЛЫ.

### Статья 5.

1. Число 4 запрещено к использованию в официальных документах.
2. Исключениями из п.1 являются только указания количества чего-либо в официальных документах.

